Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 4]
♪ Putik willow pecah, rouge pudar cahaya ♪
Lima Titik.
♪ Wajah di cermin
melayang dengan masa berlalu ♪
Cheng Ao,
♪ Burung walet membawa tanah liat ke alang-alang lama ♪
Anda berkata untuk memberi
keluarga Lin sebulan lagi,
tetapi masa itu telah berlalu sekarang.
♪ Hamparan hijau baharu merentasi batu gangsa ♪
nampaknya
mereka tidak boleh mendapatkan wang itu.
♪ bara maple bercahaya,
angsa liar terdiam ♪
Jika anda tidak mahu masuk ke dalam diri anda,
Saya boleh menghantar beberapa lelaki
♪ Frost turun, dan rambut terjerat ♪
untuk mengambil rumah mereka.
Angin Selatan.
♪ Dahan kosong menggigil,
bulan sabit tergantung ♪
Ayah, apabila ayah meminta saya
mengambil alih hutang ini,
bukankah kerana kamu takut kepada lelaki kami
♪ Daun yang gugur membaiki
tanah air yang telah lama usang ♪
mungkin bertindak terlalu terburu-buru,
dan merosakkan reputasi perniagaan
kita bina selama bertahun-tahun?
apa maksud awak?
♪ Salji menutupi langkah,
bandul perlahan ♪
Bahawa kita hanya menyerahkan wang itu?
Lima Watak.
♪ Perapian api malap, asap teh menipis ♪
Kita boleh ambil balik rumah itu,
♪ Dalam setiap lipatan, tahun terukir ♪
tetapi
tetapi ia tidak akan
menambah banyak pendapatan kita.
♪ Jauh di dalam ais, musim bunga menggeletar terjaga ♪
Empat Titik.
Saya melihat ke dalamnya.
Anak perempuan keluarga Lin, Lin Siyun,
♪ Kebencian hilang, cinta kekal ♪
belajar perubatan di Jerman
selama beberapa tahun.
Dia mahu membuka hospital obstetrik
apabila dia kembali.
♪ Tahun berlalu dalam satu nafas ♪
Shanghai mempunyai ramai
saudagar dan sosialit yang kaya,
♪ Menikmati berat
dan ringannya rindu ♪
dan ramai isteri kedutaan asing.
Ini akan menjadi
♪ Hidup di dunia fana ini
berulang kali ♪
satu rahmat untuk mereka.
betul,
♪ Hidup di dunia fana ini
berulang kali ♪
Puan Zhang?
Jika kita menjadikan hutang ini sebagai pelaburan
dan masukkan ke hospital dia,
ia pasti menguntungkan.
Dan...
Naga Hijau.
bergerak ke dalam penjagaan kesihatan
juga akan meningkatkan reputasi anda
sebagai ahli perniagaan amal.
Dua burung dengan satu batu.
♪ Putik willow pecah, rouge pudar cahaya ♪
Angin Barat.
♪ Wajah di cermin
melayang dengan masa berlalu ♪
♪ Burung walet membawa tanah liat ke alang-alang lama ♪
Enam Titik.
♪ Hamparan hijau baharu merentasi batu gangsa ♪
saya menang.
♪ bara maple bercahaya,
angsa liar terdiam ♪
♪ Frost turun, dan rambut terjerat ♪
Kenapa tangan saya mati?
♪ Dahan kosong menggigil,
bulan sabit tergantung ♪
Hanya fokus pada permainan.
Kenapa awak cakap semua tu
semasa bermain?
♪ Daun yang gugur membaiki
tanah air yang telah lama usang ♪
Jika anda sudah membuat keputusan,
♪ Salji menutupi langkah,
bandul perlahan ♪
kenapa tanya saya?
Siapa yang kalah pada pusingan ini?
♪ Perapian api malap, asap teh menipis ♪
saya.
Ia sepatutnya anda.
Satu pusingan lagi.
♪ Dalam setiap lipatan, tahun terukir ♪
Saya akan meliputi ketiga-tiganya.
♪ Jauh di dalam ais, musim bunga menggeletar terjaga ♪
Ini, Ayah, ini milikmu.
♪ Kebencian hilang, cinta kekal ♪
Puan Zhang.
Di sini.
♪ Tahun berlalu dalam satu nafas ♪
encik Liu.
Terima kasih, Encik Cheng.
♪ Menikmati berat
dan ringannya rindu ♪
Bukan apa,
Nah, saya bercakap terlalu banyak.
♪ Hidup di dunia fana ini
berulang kali ♪
Hello.
Saya ingin memohon pinjaman
untuk membuka hospital obstetrik.
Saya ingin tahu apakah dokumen yang perlu saya sediakan.
Tidak mungkin.
kenapa tidak
Tiada sebab.
Kami tidak boleh memprosesnya untuk anda.
Seterusnya, sila.
Cik Lin.
Saya datang ke sini untuk berjumpa dengan anda secara khusus.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Tidak ada sesiapa di Shanghai
yang tidak dapat kita jejaki.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Ini bukan bank pertama
yang menolak anda hari ini, bukan?
Walaupun anda mencuba beberapa bank lagi,
hasilnya akan sama.
Saya tahu itu
memulakan hospital memerlukan banyak wang.
Saya mempunyai cadangan yang sah dan munasabah.
Adakah anda ingin mendengarnya?
Mari kita bercakap di tempat lain.
Cik Lin, pertunangan awak yang rosak
telah menimbulkan prasangka,
tetapi
para ulama yang terpelajar
dan golongan elit intelektual di sekeliling saya
semua menyokong keputusan anda.
Saya mungkin bukan lelaki berstatus,
tapi saya sokong awak juga.
terima kasih.
Hari ini saya ingin menawarkan anda beberapa nasihat
dalam kapasiti profesional saya.
Encik Qiao telah memberikan arahannya.
Semua bank Cina di Shanghai
akan menutup pintu mereka kepada anda.
Sudahkah anda pertimbangkan
akibatnya?
Jika anda terlalu memikirkan sesuatu,
anda tidak akan dapat melakukan apa-apa.
Saya minum kopi dengan awak.
Takkan Miss Shen keberatan?
Terlalu berfikir
bermakna tiada apa yang dilakukan.
Selain itu, ada
tiada yang istimewa antara aku dan dia.
Anda tahu keluarga Zeng
boleh memberikan pinjaman,
betul tak?
ya.
Encik Zeng mungkin berasal dari dunia bawah tanah,
tetapi
dia masih lelaki tradisional
yang mementingkan integriti.
Abang awak tak boleh bayar balik duit tu
kerana dia tidak mempunyai kemampuan.
Encik Zeng sememangnya tidak berpuas hati dengannya.
Tetapi anda berbeza, Cik Lin.
Saya telah melakukan beberapa kajian kasar.
Membuka hospital bersalin swasta
di Shanghai
boleh untung.
Sekurang-kurangnya,
ia tidak akan kehilangan wang.
Bukankah Encik Zeng
takut melintasi Encik Qiao?
Sekarang saya duduk di sini
membincangkan perkara ini dengan anda.
Tidakkah itu menjawab soalan anda?
Saya tidak bermaksud merendahkan
awak atau Encik Zeng.
Saya hanya mahu latar belakang hospital saya
untuk kekal sebersih mungkin.
Jika begitu,
mengenai perkara Encik Zeng,
Saya tidak akan menolaknya.
Saya boleh memberi anda nasihat lain.
Memandangkan semua bank China di Shanghai
telah menutup pintu mereka kepada anda,
anda boleh mencuba bank asing.
Semasa saya belajar di England,
Saya mempunyai rakan sekelas
yang bekerja di sebuah bank British.
Saya boleh kenalkan awak dengan dia.
Tetapi untuk mendapatkan pinjaman bank,
anda perlukan cagaran.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk nama saya.
Apakah yang boleh saya gunakan sebagai cagaran?
Hartanah, contohnya.
Lin Jinghan tidak akan bersetuju dengan itu.
Tetapi anda memiliki bahagian
rumah keluarga Lin,
Cik Lin.
Jika tidak?
Adakah anda mempunyai pilihan lain?
Kenapa awak tolong saya
dan memberi saya nasihat?
Mungkin kerana
cara anda memegang pisau itu
tidak dapat dilupakan.
Adakah anda sihat, ibu?
jangan risau.
Lin Siyun,
adakah anda sengaja
menjadikan lantai itu licin?
Adakah anda cuba membunuh saya
atau ibu kita?
Ayuh.
Keluarlah.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Anda tahu anda mempunyai
ibu saudara keempat di Suzhou, bukan?
makcik keempat?
Inilah perkaranya.
Rumah kami akan dijual
untuk membayar hutang,
dan kita semua perlu keluar.
Tetapi mujurlah,
makcik keempat kami di Suzhou
sudi membawa anda masuk.
Saya sebenarnya fikir ini adalah perkara yang baik.
Kerana di Suzhou,
tiada siapa yang tahu kekacauan yang memalukan
anda buat di Shanghai.
Jika seseorang menyukai anda,
anda mungkin masih
berkahwin dengan keluarga yang kaya.
Bukankah itu bagus?
Saya ada bahagian dalam rumah ini.
Anda belum membaca wasiat Bapa, bukan?
Ia tertulis di sana, jelas seperti hari.
Rumah dan semua aset milik saya,
dan saya akan menjaga ibu kita.
Ia juga menyatakan bahawa untuk
anak perempuan keluarga Lin yang belum berkahwin,
Saya perlu menyediakan perbelanjaan sara hidup bulanan.
Tetapi sekarang saya tertanya-tanya
kalau dah kahwin
atau tidak.
Tidak mengapa.
Jika anda mempunyai sebarang kesulitan di masa hadapan
atau sebarang masalah, datang kepada saya,
okay?
Saya mahu melihat kehendak.
Teruskan.
Bila-bila masa anda mahu.
Ia disimpan di pejabat peguam.
10 hari.
Dalam 10 hari,
seseorang dari Suzhou akan datang untuk mendapatkan anda.
Bersedialah
dan kemas barang anda.
Jangan tinggalkan sebarang emas
atau barang berharga.
Lin Jinghan, awak mengarut.
Mengapa saya harus mengikut aturan awak?
Anda memalukan orang ramai—
adakah anda menyedarinya?
Seluruh Shanghai
tahu nama awak.
Ia juga ada dalam kertas.
Anda seperti gendang yang pecah—
semua orang mengambil hayunan pada anda.
Adakah anda faham?
Pergi ke Suzhou ialah jalan keluar terbaik anda.
Saya bantu awak.
baiklah.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Saya perlu berehat sekarang.
Hanya satu perkara lagi.
anda tidak perlu
risaukan Yi.
Saya sudah bercakap
dengan wanita tua Zhu...
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Mimpi manis.
mak.
Wasiat memang menyatakan
bahawa semua harta Encik Lin
akan diwarisi oleh anaknya, Lin Jinghan
dan mana-mana cucu yang akan datang.
Bagi anak perempuan
dan cucu perempuan yang belum berkahwin,
perbelanjaan sara hidup bulanan mesti disediakan,
tetapi ini dibatalkan apabila berkahwin.
Ini bukan tulisan tangan ayah saya.
Dia tidak akan pernah
telah menulis wasiat sedemikian.
Encik Lin berkata
bahawa apabila ayahmu menulis wasiatnya,
dia sakit teruk dengan tangan yang lemah,
jadi dia terpaksa meminta seseorang
menulis untuknya.
Sila lihat.
Adakah tandatangan ini sahih?
Walaupun itu tandatangan ayah saya,
melakukan itu
menjadikan wasiat ini sah?
Encik Wang, adakah anda hadir pada masa itu?
Adakah notari di sana?
Wasiat ayah awak sentiasa ada
telah dikendalikan oleh peguam lain.
Selepas Encik Lin meninggal dunia,
peguam itu meninggalkan firma kami
dan hilang.
saya minta maaf sangat.
Peguam itu hilang
pada saat genting.
Kebetulan sekali.
Encik Wang,
Saya mahu menyaman Lin Jinghan.
Saya tidak akan mengiktiraf kehendak ini.
[Dewan Enam Seni]
[Restoran Ju De Hall]
Tidak bolehkah anda mengambil kes ini?
Anda salah seorang
peguam yang paling terkenal di Shanghai.
Dalam masa yang singkat kami duduk di sini,
Lin Siyun sudah nampak
5 peguam.
Malah Peguam Xie menolaknya.
Saya meragui sesiapa di Shanghai
akan berani mengambilnya.
Saya tertanya-tanya siapa yang dia cuba
untuk menyaman pula.
Berdasarkan pengalaman saya,
peluang anda untuk
memenangi kes ini sangat rendah.
saya minta maaf.
Keluarga Cik Lin
telah mengalami masa-masa sukar—
dia tiada jalan keluar.
Tapi dia kuat.
saya kagumi
perempuan suka dia.
Cheng Ao,
adakah anda berasa kasihan kepadanya?
Ya, saya lakukan.
Tetapi dengan keperibadiannya,
Saya rasa dia tidak memerlukan belas kasihan sesiapa.
Bagaimana anda tahu
bagaimana keperibadiannya?
Kami minum kopi.
di mana?
Di tingkat atas semalam.
apa salahnya
Saya tidak pernah minum kopi di tingkat atas.
Anda patut mencubanya.
Maksud saya dengan awak.
Puan Shen,
Saya pernah membaca wawancara anda di kertas,
di mana anda berkata
bahawa kemajuan masyarakat Cina
mesti bermula dengan
pendirian wanita Cina.
Jika wanita Cina tidak mempunyai pendirian,
kemudian
masyarakat Cina
tidak akan mempunyai masa depan juga.
Ya, saya memang cakap begitu.
Anda mengingatinya dengan jelas.
Ramai pemikir hebat
telah mengatakan perkara yang sama.
Tetapi
cara anda meletakkannya
adalah mudah dan berkuasa,
dan sangat mengharukan.
Mengagumkan.
Jadi anda semua fikir Lin Siyun hebat, ya?
Siapa yang lebih cantik, saya atau dia?
Sudah tentu anda.
Saya tak tanya awak.
Awak beritahu saya.
Lin Siyun.
Adakah orang dalam kumpulan anda mempunyai rasa tidak enak
atau hanya penglihatan yang buruk?
Mungkin kedua-duanya.
Saya ada kes lain.
maafkan saya,
nikmati teh anda.
Selamat tinggal, Encik Cheng.
Yingying,
apa masalah awak hari ini?
Saya selalu begini.
Dan Cheng Ao—
dia menyanggah semua yang saya katakan.
Adakah dia bertindak seperti ini kerana dia menyukai saya?
Makcik Nan.
Mungkin.
Cik Lin.
Saya telah menunggu awak.
saya terfikir...
Saya juga mencari awak.
mencari saya?
Jika anda ingin memfailkan tuntutan mahkamah,
anda boleh berunding dengan saya.
terima kasih.
Mari kita bercakap di pejabat saya.
Saya nak saman abang saya.
Lin Jinghan disyaki memalsukan wasiat
dan merampas harta
kepunyaan saya dan anak saudara saya.
Apa yang Xie dan peguam-peguam itu
katakan tadi?
Kata mereka
sejak saya memutuskan pertunangan saya
dan sekarang mahu menyaman saudara saya sendiri,
Saya mempunyai reputasi yang buruk
kalangan golongan atasan
di Shanghai.
Mana-mana peguam yang mempunyai secebis maruah
akan menolak untuk mengambil kes saya.
Saya akan tolong awak.
terima kasih.
Adakah anda mampu membayar yuran guaman?
berapa banyak?
Saya caj 3 kali ganda apa yang Xie lakukan.
Bolehkah saya membayar secara ansuran?
Kita menang kes dulu.
Lin Siyun.
mak.
Kenapa awak belum tidur lagi? dah lewat sangat.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Adakah anda benar-benar akan menyaman abang anda?
ya.
Masih belum terlambat
untuk mengubah fikiran anda.
Makcik keempat awak akan datang
menjemput awak esok.
Kami masih keluarga.
Saya tidak akan ke Suzhou.
Saya tinggal di Shanghai,
tinggal di rumah ini.
Ini rumah saya.
Ayah saya serahkan kepada saya.
Ayah awak dah meninggal.
Saya masih hidup.
Mulai sekarang,
awak bukan lagi anak saya.
baiklah.
awak bukan
hanya mementingkan diri sendiri,
juga kejam dan kejam.
Fikirkan saya sesuka hati anda.
Jangan awak lupa.
Saya melahirkan awak
dan membesarkan anda kepada siapa anda.
Adakah anda telah kehilangan semua hati nurani?
Anda celaka yang tidak tahu berterima kasih.
Kalau saya tahu awak akan jadi begini,
Sepatutnya saya dah lama cekik awak!
Jika mengatakan perkara-perkara ini
membuat anda berasa lebih baik,
kemudian pergi ke hadapan.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk mengatakan kepada anda.
Keluar!
[Bapa,]
[Abang dan Ibu]
[kedua-duanya memanggil saya mementingkan diri sendiri.]
[Adakah saya mementingkan diri sendiri]
[untuk melakukan ini?]
[Anda sentiasa menyokong saya]
[dalam menjadi seorang doktor,]
[membantu pesakit,]
[membina hospital saya sendiri.]
[Saya tidak percaya]
[wasiat itu ditulis sendiri.]
[Saya tidak melawan]
[gugatan ini untuk diri saya sendiri.]
[Anda mesti faham itu.]
makcik.
Makcik kenapa menangis?
Jangan bersedih.
saya tidak menangis,
dan saya tidak sedih.
Kenapa awak datang jumpa saya
sehingga lewat malam?
Makcik, saya sokong awak
memfailkan saman.
Jangan risau tentang tuntutan mahkamah.
Fokus sahaja pada pelajaran,
dan apabila anda tamat sekolah menengah,
Saya akan menghantar awak ke luar negara untuk belajar.
Anda boleh belajar apa sahaja yang anda mahu.
Ini adalah wang Tahun Baru yang saya simpan.
Ambil untuk tuntutan mahkamah.
Kami pasti akan menang.
Terima kasih, Yi.
[Sosialit yang memalukan menyaman
saudaranya sendiri atas warisan.]
[Adakah ia akan mengulangi skandal
pertelingkahan adik-beradik Sheng pada tahun 1928?]
Saya telah menyemaknya.
Rumah awak
kontrak jualan
tidak pernah ditandatangani.
Saya menamatkan perjanjian itu
atas alasan menyalahi undang-undang.
Berikut adalah kertas kerja.
[Permohonan Penamatan Jualan]
Awak kata ayah awak
adalah seorang yang berfikiran terbuka,
tidak pernah mengutamakan anak lelaki daripada anak perempuan.
Adakah itu benar?
ya.
Ayah saya sangat menyayangi saya.
Dia menyokong semua yang saya mahu lakukan.
Saya menemui ini semasa
mencari melalui dokumen.
[Dari Saman Miss Sheng
Terhadap Abangnya:]
[Kebangkitan
Kesedaran Wanita di Era Republik]
"Bulan Sungai Barat?"
Itu nama pena ayah saya.
Ayah kamu pernah
secara terbuka menyokong Cik Sheng dalam kesnya,
yang menunjukkan
dia tidak pernah
mendahulukan anak lelaki daripada anak perempuan.
Adakah anda fikir
Wasiat Lin Jinghan
mungkin boleh dipalsukan?
Saya tidak dapat membuktikan ia dipalsukan pada masa ini,
tetapi dia tidak dapat membuktikan ia tulen juga.
pertama,
tiada notari hadir.
Kedua,
cuma tandatangan ayah awak.
Teks itu ditulis oleh orang lain,
yang tidak begitu meyakinkan.
Kehendak penuh dengan kekurangan,
lagi Lin Jinghan
nampak tak risau langsung.
saya takut
dia mungkin ada hubungan dengan hakim.
Sebab itu kita
tidak boleh meletakkan semua harapan kita
di bilik mahkamah.
Jika tidak di mahkamah,
maka apa yang boleh kita lakukan di luarnya?
Di luar mahkamah,
kami boleh menari.
menari?
Bagaimana menari dengan anda
membantu dengan
kes ini?
Menari dengan saya
tidak akan membantu
kes itu secara langsung.
Apa yang anda maksudkan kemudian?
Tetapi
dalam tetapan tertentu,
ia mungkin berguna.
Ahad ni ada gala amal.
Ramai wanita berpengaruh akan berada di sana.
Gala amal Puan Shen?
Tepat sekali.
Puan Shen adalah seorang wanita yang sangat progresif.
Jika anda bercakap dengannya,
Saya percaya dia akan faham
dan menyokong anda.
saya nampak.
awak nak
wanita progresif ini
untuk menyokong saya dengan cara mereka sendiri
untuk tuntutan mahkamah ini.
Pintar.
Saya rasa saya tidak perlu menari dengan awak.
Mengenai tarian,
itu terpulang kepada anda.
Saya merasa sangat sukar untuk bercakap dengan anda.
Penyimpanan pil.
Masuklah.
Duduk.
Keluar.
Saya tak jemput awak.
Apakah jenis sikap itu?
Siyun kawan baik saya.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Gala ini dihoskan oleh Mak Cik Nan.
Jadi apa?
Apa kata awak keluar dengan dia
dan bersembang peribadi?
Ke mana kita patut pergi?
Mak Cik Nan yang bayar untuk ini. Adakah anda
Anda tidak pernah berhenti
bercakap tentang wang.
Moneygrubber.
Saya hanya tidak faham.
Saya adik awak.
Jadi awak ingat awak adik saya.
Kenapa awak selalu mengejek saya?
awak sangat baik kepadanya,
tetapi adakah dia mengambil berat tentang anda?
Sama ada dia mengambil berat tentang saya adalah antara kita.
Saya sudah selesai bercakap dengan awak.
Awak selalu marahkan saya.
Anda boleh bercakap kadang-kadang.
Ayuh, buat sedikit ruang.
Qiao Shijun.
Masuklah.
Duduk sini.
Berdiri.
Encik Qiao,
beritahu kami
apa sebenarnya yang berlaku
antara awak dan Cik Lin?
Cik Lin tak buat salah pun.
Ini semua salah saya.
Itu sahaja?
Teruskan.
Syukurlah, Encik Cheng menemui
surat-surat saya itu
dan menghalang saya daripada
membuat kesilapan pada masanya.
gaya hidup saya
mungkin boleh diterima ramai gadis,
tetapi Cik Lin bukan salah seorang daripada mereka.
Berterusan hanya akan menyakitinya.
Cara keadaan sekarang
adalah hasil terbaik untuk semua orang.
Cik Lin, Encik Cheng,
saya ingin menawarkan roti bakar.
Baiklah,
jika tiada apa-apa lagi,
saya akan pergi sekarang.
Bagi pihak penganjur, saya mengisytiharkan
gala amal
untuk bantuan bencana Jiangnan
bermula sekarang!
♪ Angkat wain—ayo,
minum dengan gembira, bersorak! ♪
♪ Kongsi jamuan—mari,
duduk dan ketawa, bersorak! ♪
♪ Main permainan, minum,
kegembiraan melimpah ♪
♪ Angin yang licin, penuh berkat,
umur yang panjang—pasangan demi pasangan! ♪
Puan Shen,
Saya sudah merancang
muka depan esok.
Kami akan
letak gambar besar anda
pada muka surat hadapan.
tak perlu.
Malam ini adalah tentang amal,
bukan saya.
faham.
Cheng Ao, di sini.
Puan Shen.
Cik Lin.
Ini adalah karya asli oleh Liang Qichao.
Cik Lin, derma yang bernas.
Bagi pihak tuan rumah,
terima kasih atas kemurahan hati anda.
Lin Siyun,
memandangkan keadaan keluarga anda,
mengapa melakukan ini?
Jika sekeping ini benar-benar berharga,
anda harus menyimpannya untuk perbelanjaan rumah.
Saya hanya praktikal.
Melainkan
awak cuba memenangi hati Mak Cik Nan.
Yingying,
jangan pernah mempersoalkan kebaikan orang lain.
Cik Lin tidak akan bertindak
tanpa pemikiran yang teliti.
Bagaimana anda mengenalinya dengan baik?
Saya peguam dia,
dan dia pelanggan saya.
Seorang peguam mengenali anak guam mereka.
Tak salah kan?
Betul kata Cik Shen.
Saya benar-benar tidak mempunyai
apa-apa yang mengagumkan untuk ditunjukkan,
tetapi saya tidak pernah berniat
untuk menghidupkan kaligrafi ini sama ada.
Adapun
menggembirakan Puan Shen—
sudah tentu.
Semua orang di sini malam ini,
lelaki atau perempuan,
tinggi atau rendah,
siapa yang tidak mahu berkenan
tuan rumah kami yang peramah dan cantik?
Siyun, jangan ambil hati.
Adik saya agak manja. saya...
diam.
Cik Lin,
Saya telah mengikuti
kes anda dengan teliti.
Saya telah menulis artikel menyokong anda,
diterbitkan di bawah nama samaran, sudah tentu.
Saya ingin anda membacanya suatu masa
dan berikan saya fikiran anda.
ingat,
anda tidak pernah bersendirian.
Ramai wanita terpelajar berstatus di sekeliling saya
semua menyokong anda.
Terima kasih, Puan Shen.
Begitu banyak skim kecil,
bukan sahaja untuk Mak Cik Nan,
tapi untuk lelaki juga.
Adakah anda bercakap tentang saya?
Tepat sekali.
penyimpanan pil,
takkan awak ajak saya menari?
awak nak pergi mana?
pulang ke rumah.
Jangan marah.
Jika anda ingin menari,
Saya akan menari dengan awak.
Sesat.
Mak Cik Nan, bagaimana kita harus
berurusan dengan Yingying?
Dia sedang
sangat tidak menghormati saya.
Itu kerana ayah awak manja dia.
terima kasih.
Saya patut terima kasih.
Kali ini apabila kita menari,
anda sekurang-kurangnya melihat saya di mata.
apa? Melihat anda di mata?
Saya kata saya patut terima kasih.
Kali ini apabila kita menari,
anda sekurang-kurangnya melihat saya di mata.
Bagaimana saya melihat anda kali terakhir kita menari?
Tunjukkan saya.
Itu kerana
saya tidak mengenali awak dengan baik sebelum ini.
tak apa.
Mulai sekarang,
akan ada banyak masa
untuk awak lebih mengenali saya.
Zhaoyuan,
adakah anda merancang untuk menyertai tentera?
ya.
Kalau orang Jepun
berani menyeberangi Sungai Huangpu,
Saya akan melawan setiap seorang daripada mereka.
Tetapi itu akan menjadi sangat berbahaya.
Ia berbahaya,
tetapi kita tidak boleh dibuli lagi.
Orang asing hanya
menghantar 3,000 atau 5,000 lelaki,
dan kita sibuk,
diikuti dengan menyerahkan wilayah
dan membayar ganti rugi.
Kita perlu membuat dunia
melihat China dalam cahaya baru.
Mendengar awak bercakap seperti ini,
Saya berasa agak malu.
Apa yang saya fikirkan setiap hari
adalah hal keluarga.
Tidak ada yang salah
dengan mengambil berat tentang keluarga anda.
Menyertai tentera
hanyalah pilihan peribadi saya.
Anda juga boleh mempunyai matlamat anda sendiri.
Zhaoyuan,
awak agak berbeza
dengan rakan sekelas saya yang lain.
Boleh saya lukis awak?
Cuma jangan buat saya nampak hodoh.
Kemudian saya tidak akan.
Saya hanya bergurau.
Teruskan.
-Jangan ketawa.
-Saya minta maaf.
Cuba tengok. Adakah saya membuat anda kelihatan hodoh?
Adakah anda mahu kebenaran atau pembohongan?
Kebenaran, sudah tentu.
Ini adalah
lebih baik lagi
daripada aku yang sebenar.
buat,
anda menarik mata Zhaoyuan dengan begitu indah.
Bolehkah anda melukis salah seorang daripada saya juga?
pasti,
sekejap sahaja.
Nampak?
Bukan saya seorang sahaja yang memuji awak.
Awak baru cakap
anda hanya peduli
urusan keluarga anda,
tetapi ternyata anda seorang artis,
melukis dengan begitu baik.
Tidakkah ini boleh menjadi matlamat anda?
Pada masa hadapan, matlamat saya adalah
menjadi askar, berperang.
Dan boleh jadi milik anda
untuk menjadi artis yang hebat.
baiklah. Apa sahaja yang anda katakan.
Ayuh.
terima kasih.
Sebaik sahaja perbicaraan bermula,
pasti akan
ada lebih perhatian dan kritikan.
Apabila itu berlaku, cuba untuk tidak membaca
laporan tentang anda.
Akan ada macam-macam pendapat.
Saya tahu awak jujur,
dan meminta anda untuk tidak melihat
bukan kerana
saya risaukan perasaan awak,
tetapi jika anda bertindak balas terhadap setiap serangan,
anda akan memberi mereka yang ingin
melihat anda gagal seperti yang mereka mahukan.
Ia tidak berbaloi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tidak menjawab sama sekali?
Jika anda mempunyai sebarang idea,
anda boleh berbincang dengan saya.
Fokus pada perkara yang positif.
Suka berapa
Puan Shen mengagumi awak malam tadi.
betul.
Saya tidak pernah mengharapkan Puan Shen
menjadi wanita yang berfikiran terbuka.
Dia juga menganjurkan kumpulan wanita
untuk menyokong tuntutan saya.
Kerana anda layak mendapatnya.
Di mana surat-surat itu
dan diari ayah kamu yang kamu sebutkan?
Saya sediakan mereka.
Berikut adalah
diari dan surat ayah saya.
bagus.
Puan saya.
Puan pergi ke hospital.
Apa yang berlaku?
Mereka berkata itu jantungnya.
[Hospital Zhongde]
mak.
Ibu, kamu sudah bangun.
Zion,
boleh tak awak tak saman abang awak?
Mak, tolong jangan cakap macam tu.
Fokus sahaja untuk berehat.
Bolehkah anda tidak menyaman saudara anda?
mak.
Tidak bolehkah kamu bersetuju dengan Ibu sekarang?
Tengok keadaan mama.
Jika sesuatu terjadi padanya,
anda akan menyesal
seumur hidup anda!
mak.
Ibu, saya tidak akan menyaman Lin Jinghan.
Saya tidak akan menyaman Lin Jinghan.
saya faham.
Encik Cheng,
kenapa awak bawa saya
sampai atas bumbung?
Saya perlu bersama ibu saya.
Saya ingin bercakap dengan awak.
pasti,
jom bincang.
Saya juga mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda.
Adakah anda melihat
Ibu saya berbaring di atas katil,
tergantung antara hidup dan mati,
dan kakak saya masih melawan saya
ver warisan.
Bukankah itu tidak berperasaan?
Lagipun aku tak takut nak pergi mahkamah.
Wasiat ayah saya
jelas ditulis dalam warna hitam dan putih.
Saya pasti akan menang.
Biar saya ingatkan awak,
Cik Lin ada banyak
surat bertukar dengan ayah kamu.
Dia sentiasa menyokong kesaksamaan—
anak lelaki dan perempuan berkongsi harta pusaka.
Dia menyokong pendidikan anak perempuannya di luar negara
dan perniagaannya selepas pulang ke rumah.
Dia secara khusus memberitahu Cik Lin
bahawa dia telah mengetepikan dana
khusus untuk pembukaan perniagaannya.
Tetapi tidak lama selepas kematian Encik Lin,
wang itu hilang secara misteri.
Berdasarkan ini,
pertama,
Saya boleh mencabar sepenuhnya
kesahihan wasiat anda yang didakwa.
Kedua,
Cik Lin boleh saman awak
merampas harta pusaka secara haram.
Baiklah.
Jangan beritahu saya semua ini.
Awak suka adik saya?
Jika awak suka dia, beritahu saya,
Saya akan kahwinkan dia dengan awak.
Tetapi ada satu syarat,
anda perlu menampung beberapa hutang saya.
Sama ada saya suka dia
atau tidak
bukan urusan anda.
Adakah anda juga abang kandungnya?
ya,
Saya abang sedara dia.
Kami mempunyai ayah dan ibu yang sama.
Tidak syak lagi.
bos,
Saya telah membawa orang itu.
Pengarah Wang.
Ia Pengarah Wang.
Anda kenal antara satu sama lain?
Ya, kita lakukan.
Biar saya perkenalkan semula awak.
Itu tidak perlu.
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
hebat,
kami juga cukup akrab antara satu sama lain.
By the way, Pengarah,
apakah penyakit yang dihidapi oleh Puan Lin?
Puan Lin tidak sakit langsung.
Dia suruh saya cakap begitu.
saya nampak.
Terima kasih, Pengarah.
Baik untuk awak.
baiklah.
Walaupun
Saya mengada-ada tentang ibu saya,
awak baru dengar sendiri,
adik saya tidak mahu apa-apa.
Semua harta pergi kepada saya.
Dia pihak yang prihatin,
dan anda perlu mengikut kehendaknya.
Saya benar-benar tidak boleh.
Encik Lin,
kes ini akan dibicarakan.
Adakah anda hanya mencari masalah?
Apa masalah awak?
Adakah anda hanya...
Awak rasa awak bercakap dengan siapa?
Jangan datang lebih dekat!
Kekal balik!
Saya telah berlatih, anda tahu.
Bukankah kamu peguam?
Encik Cheng ialah seorang peguam.
saya tidak.
Apa yang anda lakukan kemudian?
Nama saya Cheng,
daripada Zeng.
Anda lebih baik menyemaknya.
Ia adalah Zeng yang sama yang anda berhutang.
bos,
apa yang akan berlaku—lengan atau kaki?
Tanya Encik Lin.
Encik Lin,
pilih satu.
Lengan atau kaki?
Saya tanya awak. Lengan atau kaki?
Maaf tentang itu, Encik Lin.
Ia berbunyi secara tidak sengaja.
Saya akan selesaikan.
Encik Cheng,
saya...
Saya tidak akan membuli adik saya lagi.
Saya akan kembalikan bahagian dia
harta pusaka sekarang.
Adakah itu baik dengan anda?
Saya okay kalau awak cakap tak apa.
Terpulang kepada anda.
Okay. Tidak mengapa dengan saya.
Nah, jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi sekarang.
Tengok dia—takut kaku macam orang bodoh.